в md-samples лежат образцы md файлов и картинки для них из которых сгенерирован output/ekspluatatsiya.pdf.

сейчас в нем есть ошибки, 

<task1>
сейчас к рисункам идет дублирование подписи, вот пример:
Рисунок 8 –: Рисунок 8 — Изменение организации

должно остатсья вот так

Рисунок 8 — Изменение организации
</task1>

<task2>
у меня не приходят таблицы в pdf, вместо сейчас вот такие конструкции
"
62.1 ::app-collapsible
62.2 label: “Таблица 12 - Типовые ошибки”
"

они неверные, нужно конвертировать таблицу в реальную таблицу в pdf
</task2>

<task3>
сейчас некоторый вид картинок входит в pdf, но остается надпись "{pictogram}"
это ошибка, этой записи быть не должно
</task3>

<task4>
картинки вида {pictogram} должны быть одинакового минимального размера, проверь логику в стайлгайде и шаблоне и сделай одинаковый размер для всех этих картинок
</task4>